Les règles du jeu : 

Pour cette première version, c'est un jeu qui se joue à deux personnes sur le même écran. 
Le premier joueur est un monstre et l'autre un chasseur. Le monstre évolue dans un labyrinthe, 
avec lequel le chasseur interagit sans pour autant s'y situer.

Le but du jeu pour le chasseur est de trouver le monstre, tandis que le monstre cherche 
à atteindre la sortie du labyrinthe depuis l'entrée sans se faire attraper. 
Un tour de jeu consiste en un coup du monstre suivi d'un coup du chasseur.

Les conditions de victoire :

Le monstre gagne s'il réussit à atteindre la sortie du labyrinthe sans avoir été attrapé par le chasseur.
Le chasseur gagne s'il trouve le monstre avant qu'il n'atteigne la sortie du labyrinthe.