Tour de jeu : Phase monstre

Au début de la partie, lors du tour n°1, le monstre prend position sur l'entrée 
du labyrinthe et marque sa case avec un 1 (ce qui signifie qu'il était sur cette case lors 
du premier tour de jeu). Ensuite, à chaque tour de jeu, le monstre a l'obligation 
de se déplacer sur une case adjacente qui n'est pas occupée par un obstacle 
et de marquer cette case avec l'entier correspondant au tour de jeu. Une case 
adjacente est une case située autour de la case du monstre (au-dessus, en-dessous, 
à droite, à gauche, voire en diagonale selon les règles).


Tour de jeu : Phase chasseur

Le chasseur choisit une des cases de l'espace de jeu et "tire" dessus. Il apprend ainsi 
l'état de la case : jamais explorée, explorée lors du nième tour de jeu, occupée par le 
monstre, occupée par un obstacle. Si la case est la sortie, l'information n'est pas 
transmise au chasseur. Le chasseur peut ainsi, peu à peu, retracer l'itinéraire du 
monstre et le débusquer. À son tour, le monstre est informé de la case sur laquelle le 
chasseur a tiré. Le chasseur a gagné s'il trouve le monstre. Il perd si le monstre atteint 
la sortie sans avoir été trouvé.